static
    我们在编写类时，其实就是在描述其对象的属性和行为，而并没有产生实质上的
    对象，只有通过new关键字才会产生出对象，这时系统才会分配内存空间给对象，
    其方法才可以供外部调用。我们有时候希望无论是否产生了对象或无论产生了多少
    对象的情况下，某些特定的数据在内存空间里只有一份，例如所有的中国人都有一个
    共同的国家名称，每一个中国人都共享这个国家名称，不必在每个中国人的实例对象中都
    单独分配一个用于代表国家名称的变量，这时需要static

static的使用：
    1.static：静态的
    2.static可以用来修饰：属性、方法、代码块、内部类
    3.使用static修饰属性：静态变量
        3.1属性：按是否使用static修饰，又分为：静态属性  vs  非静态属性(实例变量)
            实例变量：创建了类的多个对象，每个对象都独立地拥有一套类中非静态属性。
                    当修改其中一个对象的非静态属性时，不会导致其他对象中同样的属性的改变
            静态变量：
                    创建了类的多个对象，多个对象共享同一个静态变量。当通过一个对象修改静态
                    变量时，会导致其他对象调用此静态变量是修改过了的

        我是一个类，我现在有的都是静态的，我还没对象
        3.2static修饰属性的其他说明：
            3.2.1静态变量随着类的加载而加载,可以通过"类.静态变量"的方式进行调用
            3.2.2静态变量的加载要早于对象的加载
            3.2.3由于类只会加载一次，则静态变量在内存中也只会存在一份,存在方法区的静态域中
            3.2.4变量通过什么能被调用
                类变量         实例变量
            类     t
            对象   t              t
            后出生的可以调用先出生的，同时出生的也可以调


    4.使用static修饰方法：静态方法
        4.1随着类的加载而加载，可以通过"类.静态方法"的方式进行调用
        4.2方法的调用
                静态方法        非静态方法
        类        t
        对象      t               t

        4.3
        静态方法中，只能调用静态的方法或属性。
        非静态方法中，既能调用非静态的方法和属性也能调用静态的方法和属性

    5.static注意点：
        5.1在静态的方法内，不能使用this关键字、super关键字
        5.2关于静态属性和静态方法的使用，都从生命周期的角度去理解

    6.
        6.1开发中，如何确定一个属性是否要声明为static的？
            >属性是可以被多个对象所共享的，不会随着对象的不同而不同的。

        6.2开发中，如何确定一个方法是否要声明为static的？
            >操作静态属性的方法，通常设置为static的
            >工具类中的方法，习惯上声明为static的，比如：Math、Arrays、Collections

main方法
    1.main()方法是一个程序的入口
    2.main()方法是一个普通的静态方法
    3.main()方法可以作为我们与控制台交互的方式。(之前：使用scanner)视频p327  13：50

    对象可以调用非静态的结构，所以main方法中调非静态的方法，需要用对象来调用